Repository: horeab/SkelQuizGame
Catalog: src/main/java/libgdx/xxutils/labels/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# l_a_score_below_50_indicates_a_low_self_esteem
source: A score below 50% indicates a low self-esteem
ja: 50％未満のスコアは、低い自尊心を示します
ko: 50% 미만의 점수는 낮은 자존감을 나타냅니다.
zh: 分数低于 50% 表示自尊心低

# l_additional_levels
source: Additional Levels
ja: 追加レベル
ko: 추가 레벨
zh: 其他级别

# l_age
source: Age
ja: 年齢
ko: 나이
zh: 年龄

# l_agree
source: Agree
ja: 同意
ko: 동의하다
zh: 同意

# l_agreeableness
source: Agreeableness
ja: 協調性
ko: 친화성
zh: 宜人性

source: Agreeableness is a personality trait that can be described as cooperative, polite and friendly. People high in agreeableness are more trusting, affectionate, altruistic, and generally displaying more prosocial behaviors than others.
ja: 協調性は、協力的で礼儀正しく、友好的であると表現できる性格特性です。協調性の高い人は、他の人よりも信頼でき、愛情深く、利他的で、一般的に向社会的行動を示します。
ko: 친화성은 협조적이고 예의 바르며 우호적인 성격 특성입니다. 친화성이 높은 사람들은 다른 사람들보다 더 신뢰하고 애정이 넘치며 이타적이며 일반적으로 더 친사회적인 행동을 보입니다.
zh: 随和是一种人格特质，可以描述为合作、礼貌和友好。友善度高的人比其他人更信任、深情、利他，并且通常表现出更多的亲社会行为。

# l_ancient_history
source: Ancient History
ja: 古代
ko: 고대사
zh: 古代史

# l_arabian_peninsula
source: Arabian Peninsula
ja: アラビア半島
ko: 아라비아 반도
zh: 阿拉伯半岛

# l_ask_your_parents
source: Ask your parents
ja: ご両親に聞いてください
ko: 부모님에게 물어보세요
zh: 问你的父母

# l_austro_hungarian_empire
source: Austro-Hungarian Empire
ja: オーストリア
ko: 오스트리아-헝가리 제국
zh: 奥匈帝国

# l_average_self_esteem_for_the_general_population_
source: Average self-esteem for the general population (%)
ja: 一般人口の平均自尊心（％）
ko: 일반 인구의 평균 자존감(%)
zh: 普通人群的平均自尊（%）

# l_balkan_peninsula
source: Balkan Peninsula
ja: バルカン半島
ko: 발칸 반도
zh: 巴尔干半岛

# l_baltic_states_region
source: Baltic states region
ja: バルト三国地域
ko: 발트해 연안국
zh: 波罗的海国家地区

# l_beijing
source: Beijing
ja: 北京
ko: 베이징
zh: 北京

# l_berlin
source: Berlin
ja: ベルリン
ko: 베를린
zh: 柏林

# l_between_what_years_did_this_empire_exist
source: Between what years did this empire exist?
ja: この帝国は何年の間に存在しましたか？
ko: 이 제국은 몇 년 사이에 존재했습니까?
zh: 这个帝国是在哪一年之间存在的?

# l_big_five_personality_traits
source: Big Five personality traits
ja: ビッグファイブの性格特性
ko: 5가지 성격 특성 요소
zh: 五大性格特质

# l_bones
source: Bones
ja: 骨
ko: 뼈
zh: 骨头

# l_brain
source: Brain
ja: 脳
ko: 뇌
zh: 大脑

# l_british_empire
source: British Empire
ja: 大英帝国
ko: 대영 제국
zh: 大英帝国

# l_budget
source: Budget
ja: 予算
ko: 예산
zh: 预算

# l_buy
source: Buy
ja: 購入
ko: 구매
zh: 购买

source: Buy cheap products from the market and sell them more expensive. Wait until the next day or travel to another location to find a better price and make a profit.
ja: 市場から安い製品を購入し、より高価に販売します。翌日まで待つか、別の場所に移動して、より良い価格を見つけて利益を上げてください。
ko: 시장에서 싼 제품을 사서 더 비싸게 판다. 다음날까지 기다리거나 다른 장소로 이동하여 더 나은 가격을 찾고 수익을 얻으십시오.
zh: 从市场上购买便宜的产品，然后卖得更贵。等到第二天或前往另一个地点寻找更好的价格并获利。

# l_cape_town
source: Cape Town
ja: ケープタウン
ko: 케이프 타운
zh: 开普敦

# l_capital_city
source: Capital city
ja: 首都
ko: 자본 도시
zh: 首都

# l_cars
source: Cars
ja: 車
ko: 자동차
zh: 汽车

# l_caucasus
source: Caucasus
ja: コーカサス
ko: 코카서스 산맥
zh: 高加索

# l_cell
source: Cell
ja: 細胞
ko: 세포
zh: 细胞

# l_central_america
source: Central America
ja: 中米
ko: 중앙 아메리카
zh: 中美洲

# l_central_asia
source: Central Asia
ja: 中央アジア
ko: 중앙 아시아
zh: 中亚

# l_chemical_elements_of_the_human_body
source: Chemical elements of the human body
ja: 人体の化学要素
ko: 인체의 화학적 요소
zh: 人体的化学元素

# l_choose_an_answer
source: Choose an answer
ja: 回答を選択してください
ko: 답변 선택
zh: 选择一个答案

# l_circulatory_system
source: Circulatory system
ja: 循環器系
ko: 순환 시스템
zh: 循环系统

# l_clothing
source: Clothing
ja: 衣類
ko: 의류
zh: 服装

# l_coal
source: Coal
ja: 石炭
ko: 석탄
zh: 煤炭

# l_coffee
source: Coffee
ja: コーヒー
ko: 커피
zh: 咖啡

# l_congratulations
source: Congratulations!
ja: おめでとうございます!
ko: 축하합니다!
zh: 恭喜!

# l_congratulations_game_finished
source: Congratulations! Game finished!
ja: おめでとうございます！ ゲーム終了！
ko: 축하합니다! 게임 완료!
zh: 恭喜！ 游戏结束！

# l_congratulations_you_set_a_new_maximum_level_score_param0
source: Congratulations! You set a new maximum level! Score: {0}
ja: おめでとうございます！ 新しい最大レベルを設定しました！ スコア：{0}
ko: 축하합니다! 새로운 최대 레벨을 설정하셨습니다! 점수: {0}
zh: 恭喜！ 你设置了一个新的最高级别 得分：{0}

# l_conscientiousness
source: Conscientiousness
ja: 誠実性
ko: 성실
zh: 尽责性

source: Conscientiousness is a fundamental personality trait that reflects the tendency to be responsible, organized, hard-working, goal-directed, and to adhere to norms and rules. A low score indicates impulsiveness and disorganization.
ja: 誠実性は、責任を持ち、組織化され、勤勉で、目標を定め、規範や規則を順守する傾向を反映する基本的な性格特性です。低いスコアは衝動性と混乱を示します。
ko: 성실성은 책임감 있고 조직적이며 근면하고 목표 지향적이고 규범과 규칙을 준수하는 경향을 반영하는 기본적인 성격 특성입니다. 낮은 점수는 충동성과 혼란을 나타냅니다.
zh: 责任心是一种基本的人格特质，反映了负责、有组织、勤奋、目标明确和遵守规范和规则的倾向。低分表示冲动和混乱。

# l_continue
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh: 继续

# l_correct_answer
source: Correct answer
ja: 正解
ko: 정답
zh: 正确答案

# l_days_total_days
source: Days/Total Days
ja: 日数/合計日数
ko: 일수/총 일수
zh: 天数/总天数

# l_delete_all_progress
source: Delete all progress?
ja: 進捗をすべて削除しますか？
ko: 모든 진행 상황을 삭제하시겠습니까?
zh: 删除所有的进展？

# l_delete_progress
source: Delete progress
ja: 進捗を削除する
ko: 진행 상황 삭제
zh: 删除进度

# l_diagram
source: Diagram
ja: ダイアグラム
ko: 도표
zh: 图表

# l_difficult
source: Difficult
ja: 難しい
ko: 어려움
zh: 困难

# l_disagree
source: Disagree
ja: 同意しない
ko: 동의하지 않는다
zh: 不同意

# l_disc_personality_test
source: DISC personality test
ja: DISC性格検査
ko: DISC 성격 테스트
zh: DISC性格测试

# l_diseases
source: Diseases
ja: 病気
ko: 질병
zh: 疾病

# l_dominance
source: Dominance
ja: 優勢
ko: 권세
zh: 支配地位

# l_download
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh: 下载

# l_download_param0_ad_free
source: Download {0} Ad-Free
ja: ダウンロード{0}広告なし
ko: {0} 광고 없음 다운로드
zh: 下载{0}无广告

# l_download_param0_for_more_levels
source: Download {0} for more levels
ja: より多くのレベルのために{0}をダウンロード
ko: 더 많은 레벨을 보려면 {0} 를 다운로드하세요.
zh: 下载{0}了解更多关卡

# l_drag_the_circle_over_the_square
source: Drag the circle over the square.
ja: 円を正方形の上にドラッグします。
ko: 원을 사각형 위로 드래그하십시오.
zh: 将圆圈拖到正方形上。

# l_drag_the_circle_over_the_triangle
source: Drag the circle over the triangle.
ja: 三角形の上に円をドラッグします。
ko: 원을 삼각형 위로 드래그하십시오.
zh: 将圆拖到三角形上。

# l_drag_the_square_over_the_circle
source: Drag the square over the circle.
ja: 正方形を円の上にドラッグします。
ko: 원 위로 사각형을 드래그하십시오.
zh: 将正方形拖到圆上。

# l_drag_the_square_over_the_triangle
source: Drag the square over the triangle.
ja: 正方形を三角形の上にドラッグします。
ko: 삼각형 위로 사각형을 드래그하십시오.
zh: 将正方形拖到三角形上。

# l_drag_the_triangle_over_the_circle
source: Drag the triangle over the circle.
ja: 三角形を円の上にドラッグします。
ko: 원 위로 삼각형을 드래그하십시오.
zh: 将三角形拖到圆上。

# l_drag_the_triangle_over_the_square
source: Drag the triangle over the square.
ja: 三角形を正方形の上にドラッグします。
ko: 삼각형을 정사각형 위로 드래그하십시오.
zh: 将三角形拖到正方形上。

# l_ear
source: Ear
ja: 耳
ko: 귀
zh: 耳朵

# l_east_asia
source: East Asia
ja: 東アジア
ko: 동아시아
zh: 东亚

# l_easy
source: Easy
ja: 簡単
ko: 쉬움
zh: 容易

# l_electronics
source: Electronics
ja: 電子工学
ko: 전자제품
zh: 电子产品

# l_emotional_stability
source: Emotional Stability
ja: 感情的な安定性
ko: 정서적 안정성
zh: 情绪稳定

source: Emotional stability refers to a person's ability to remain stable and balanced. At the other end of the scale, a person who is high in neuroticism has a tendency to easily experience negative emotions.
ja: 感情的な安定とは、安定してバランスを保つ人の能力を指します。スケールの反対側では、神経症傾向が高い人は、否定的な感情を簡単に経験する傾向があります。
ko: 정서적 안정성은 안정적이고 균형을 유지하는 개인의 능력을 나타냅니다. 한편, 신경증이 높은 사람은 부정적인 감정을 쉽게 경험하는 경향이 있습니다.
zh: 情绪稳定性是指一个人保持稳定和平衡的能力。在量表的另一端，神经质高的人倾向于容易体验负面情绪。

# l_extra_content_ad_free
source: Extra Content + Ad-Free
ja: 追加コンテンツ+ AdFree
ko: 추가 콘텐츠 + AdFree
zh: 额外内容 + AdFree

# l_extraversion
source: Extraversion
ja: 外向性
ko: 외향성
zh: 外向性

source: Extraversion is sometimes given other names, such as Positive Emotionality. Individuals who score high are sociable. Individuals who score low tend to be shut ins.
ja: 外向性には、PositiveEmotionalityなどの他の名前が付けられることがあります。高得点の個人は社交的です。スコアが低い個人は、閉じ込められる傾向があります。
ko: 외향성은 때때로 긍정적 감정과 같은 다른 이름으로 주어집니다. 높은 점수를 받은 사람은 사교적입니다. 낮은 점수를 받은 개인은 폐쇄되는 경향이 있습니다.
zh: 外向性有时被赋予其他名称，例如积极情绪。得分高的人善于交际。得分低的人往往会被关起来。

# l_eye
source: Eye
ja: 目
ko: 눈
zh: 眼睛

# l_find_a_neighbour_of_this_country
source: Find a neighbour of this country
ja: この国の隣人を探す
ko: 이 나라의 이웃 찾기
zh: 寻找这个国家的邻居

# l_find_on_map
source: Find on map
ja: 地図で検索
ko: 지도에서 찾기
zh: 在地图上查找

# l_find_the_missing_number_in_this_numerical_sequence
source: Find the missing number in this numerical sequence
ja: この数列で欠落している番号を見つけます
ko: 이 숫자 시퀀스에서 누락된 숫자 찾기
zh: 在这个数字序列中找到缺失的数字

# l_find_the_neighbours_of_this_country
source: Find the neighbours of this country
ja: この国の隣人を探す
ko: 이 나라의 이웃 찾기
zh: 寻找这个国家的邻居

# l_flags
source: Flags
ja: フラグ
ko: 플래그
zh: 标志

# l_fruit
source: Fruit
ja: 果物
ko: 과일
zh: 水果

# l_game_finished
source: Game finished!
ja: ゲーム終了！
ko: 게임 완료!
zh: 游戏结束!

# l_gems
source: Gems
ja: 宝石
ko: 보석
zh: 寶石

# l_general_knowledge
source: General Knowledge
ja: 一般知識
ko: 일반 지식
zh: 一般知识

# l_go_back
source: Go back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 返回

# l_gold_watch
source: Gold Watch
ja: ゴールドウォッチ
ko: 금시계
zh: 金表

# l_great_world_powers
source: Great World Powers
ja: 大国
ko: 위대한 세계 강국
zh: 世界大国

# l_guest
source: Guest
ja: ゲスト
ko: 손님
zh: 客人

# l_heart
source: Heart
ja: 心臓
ko: 심장
zh: 心脏

# l_high
source: High
ja: 高
ko: 높음
zh: 高

# l_high_score
source: High Score
ja: 高得点
ko: 높은 점수
zh: 高分

# l_high_score_param0
source: High Score: {0}
ja: 高得点: {0}
ko: 높은 점수: {0}
zh: 高分: {0}

# l_identification_quiz
source: Identification Quiz
ja: 識別クイズ
ko: 신분증 퀴즈
zh: 身份测验

# l_identify_the_historical_figure
source: Identify the historical figure
ja: 歴史上の人物を特定する。
ko: 역사적 인물 확인
zh: 确定该历史人物

# l_identify_this_bone
source: Identify this bone
ja: この骨を特定する
ko: 이 뼈를 식별
zh: 识别这块骨头

# l_identify_this_chemical_element
source: Identify this chemical element
ja: この化学元素を特定する
ko: 이 화학 원소 식별
zh: 识别这种化学元素

# l_identify_this_muscle
source: Identify this muscle
ja: この筋肉を特定する
ko: 이 근육을 식별하십시오
zh: 识别这块肌肉

# l_identify_this_organ
source: Identify this organ
ja: この器官を特定する
ko: 이 기관 식별
zh: 识别这个器官

# l_identify_this_part_of_the_brain
source: Identify this part of the brain
ja: 脳のこの部分を特定する
ko: 두뇌의 이 부분을 확인하십시오
zh: 识别大脑的这一部分

# l_identify_this_part_of_the_cell
source: Identify this part of the cell
ja: 細胞のこの部分を特定します
ko: 세포의 이 부분을 식별합니다.
zh: 识别这部分细胞

# l_identify_this_part_of_the_circulatory_system
source: Identify this part of the circulatory system
ja: 循環器系のこの部分を特定する
ko: 순환계의 이 부분을 확인하십시오
zh: 识别循环系统的这一部分

# l_identify_this_part_of_the_ear
source: Identify this part of the ear
ja: 耳のこの部分を特定する
ko: 귀의 이 부분을 식별하십시오
zh: 识别耳朵的这一部分

# l_identify_this_part_of_the_eye
source: Identify this part of the eye
ja: 目のこの部分を特定する
ko: 눈의 이 부분을 식별하십시오
zh: 识别眼睛的这一部分

# l_identify_this_part_of_the_heart
source: Identify this part of the heart
ja: 心臓のこの部分を特定する
ko: 심장의 이 부분을 식별하십시오
zh: 识别心脏的这一部分

# l_identify_this_part_of_the_nervous_system
source: Identify this part of the nervous system
ja: 神経系のこの部分を特定する
ko: 신경계의 이 부분을 식별하십시오.
zh: 识别神经系统的这一部分

# l_identify_this_part_of_the_the_mouth
source: Identify this part of the the mouth
ja: 口のこの部分を特定します
ko: 입의 이 부분을 확인하십시오
zh: 识别口腔的这一部分

# l_illustrations_and_pictures
source: Illustrations and pictures
ja: イラストや写真
ko: 삽화 및 그림
zh: 插图和图片

# l_important_years_in_history
source: Important Years in History
ja: 歴史の重要な年
ko: 역사상 중요한 해
zh: 历史上重要的年份

# l_in_which_modern_country_did_this_event_occur
source: In which modern country did this event occur?
ja: この出来事は、現代のどの国で起こりましたか？
ko: 이 사건은 현대 어느 나라에서 일어났습니까?
zh: 这个事件发生在哪个现代国家？

# l_in_which_modern_country_is_this_location
source: In which modern country is this location?
ja: この場所は、現代のどの国にあるのでしょうか？
ko: 이 위치는 어느 현대 국가에 있습니까?
zh: 这个地点是在哪个现代国家？

# l_inca_empire
source: Inca Empire
ja: インカ帝国
ko: 잉카 제국
zh: 印加帝国

# l_influence
source: Influence
ja: 影響
ko: 영향
zh: 影响

# l_inventory
source: Inventory
ja: 在庫
ko: 목록
zh: 库存

# l_iq
source: IQ
zh: 智商

# l_iron
source: Iron
ja: 鉄
ko: 철
zh: 铁

# l_its_a_draw
source: It's a draw!
ja: それは引き分けです！
ko: 추첨입니다!
zh: 开奖！

# l_landmarks
source: Landmarks
ja: ランドマーク
ko: 랜드 마크
zh: 地标

# l_level_failed_try_again
source: Level failed. Try again!
ja: レベルが失敗しました。 再試行する！
ko: 레벨이 실패했습니다. 다시 시도하십시오!
zh: 级别失败。 再试一次！

# l_level_finished
source: Level finished!
ja: レベルが終了しました！
ko: 레벨 완료!
zh: 级别完成！

# l_level_param0
source: Level {0}
ja: レベル{0}
ko: 레벨 {0}
zh: 级别{0}

# l_limousine
source: Limousine
ja: リムジン
ko: 리무진
zh: 豪华汽车

# l_loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로드 중 ...
zh: 正在加载......

# l_low
source: Low
ja: 低
ko: 낮음
zh: 低

# l_maghreb
source: Maghreb
ja: マグリブ
ko: 마그레브
zh: 马格里布

# l_mansion
source: Mansion
ja: マンション
ko: 맨션
zh: 大厦

# l_market
source: Market
ja: 市場
ko: 시장
zh: 市场

# l_math
source: Math
ja: 算数
ko: 수학
zh: 数学

# l_maximum_level_param0
source: Maximum Level {0}
ja: 最大レベル{0}
ko: 최대 레벨 {0}
zh: 最高级别{0}

# l_maximum_score
source: Maximum score
ja: 最大スコア
ko: 최대 점수
zh: 最高分

# l_mayan_empire
source: Mayan Empire
ja: マヤ帝国
ko: 마야 제국
zh: 玛雅帝国

# l_medicine
source: Medicine
ja: 薬
ko: 의학
zh: 药物

# l_middle_ages
source: Middle Ages
ja: 中世
ko: 중세
zh: 中世纪

# l_modern_history
source: Modern history
ja: 現代史
ko: 현대사
zh: 現代史

# l_mongol_empire
source: Mongol Empire
ja: モンゴル帝国
ko: 몽골제국
zh: 蒙古帝国

# l_mouth
source: Mouth
ja: 口
ko: 입
zh: 口腔

# l_mughal_empire
source: Mughal Empire
ja: ムガル帝国
ko: 무굴 제국
zh: 莫卧儿帝国

# l_multiplayer
source: Multiplayer
ja: マルチプレイヤー
ko: 멀티 플레이어
zh: 多人

# l_muscles
source: Muscles
ja: 筋肉
ko: 근육
zh: 肌肉

# l_natural_wonders
source: Natural wonders
ja: 自然の驚異
ko: 자연의 경이
zh: 自然奇观

# l_neither_agree_nor_disagree
source: Neither agree nor disagree
ja: 賛成でも反対でもない
ko: 중립국
zh: 既不同意也不反對

# l_nervous_system
source: Nervous system
ja: 神経系
ko: 신경계
zh: 神经系统

# l_new_game
source: New Game
ja: 新しいゲーム
ko: 새로운 게임
zh: 新游戏

# l_new_high_score
source: New High Score!
ja: 新ハイスコア！
ko: 새로운 최고 점수!
zh: 新高分！

# l_new_york
source: New York
ja: ニューヨーク
ko: 뉴욕
zh: 纽约

# l_next_day
source: Next Day
ja: 翌日
ko: 다음날
zh: 第二天

# l_next_level
source: Next level
ja: 次のレベル
ko: 다음 레벨
zh: 下一级

# l_next_question
source: Next question
ja: 次の問題
ko: 다음 질문
zh: 下一个问题

# l_no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh: 没有

# l_normal
source: Normal
ja: 普通
ko: 보통
zh: 正常

# l_not_available
source: Not available
ja: 利用不可
ko: 사용할 수 없음
zh: 不可用

# l_nothing_to_restore
source: Nothing to restore
ja: 復元するものはありません
ko: 복구 할 것이 없습니다
zh: 没有要恢复的内容

# l_number_of_games_played
source: Number of games played
ja: プレイしたゲームの数
ko: 플레이한 게임 수
zh: 玩过的游戏数

# l_number_sequences
source: Number Sequences
ja: 数列
ko: 번호 시퀀스
zh: 数字序列

# l_oil
source: Oil
ja: 石油
ko: 석유
zh: 石油

# l_openness_to_experience
source: Openness to experience
ja: 経験への開放性
ko: 경험에 대해 열린 태도
zh: 开放体验

source: Openness to new experiences indicates appreciation for art, emotion, adventure, unusual ideas, imagination, curiosity. People who are open to new experiences are intellectually curious, open to emotion, sensitive to beauty and willing to try new things.
ja: 新しい経験への開放性は、芸術、感情、冒険、珍しいアイデア、想像力、好奇心への感謝を示しています。新しい経験を受け入れる人々は、知的好奇心が強く、感情を受け入れ、美しさに敏感で、新しいことに挑戦する意欲があります。
ko: 새로운 경험에 대한 개방성은 예술, 감정, 모험, 특이한 아이디어, 상상력, 호기심에 대한 감사를 나타냅니다. 새로운 경험에 개방적인 사람들은 지적 호기심이 많고 감정에 개방적이며 아름다움에 민감하고 새로운 것에 기꺼이 도전합니다.
zh: 对新体验的开放表示对艺术、情感、冒险、不寻常的想法、想象力和好奇心的欣赏。对新体验持开放态度的人具有求知欲、对情感开放、对美敏感并愿意尝试新事物。

# l_opponent_starts
source: Opponent starts
ja: 対戦相手が開始
ko: 상대방이 시작
zh: 对手开始

# l_opponent_wins
source: Opponent wins!
ja: 相手が勝ちました！
ko: 상대방이 승리합니다!
zh: 对手获胜！

# l_organs
source: Organs
ja: 臓器
ko: 기관
zh: 器官

# l_ottoman_empire
source: Ottoman Empire
ja: オスマン帝国
ko: 오스만 제국
zh: 奥斯曼帝国

# l_param0_bc
source: {0} BC
ja: 紀元前{0}年
ko: 기원전 {0} 년
zh: 西元前{0}年

# l_perfume
source: Perfume
ja: 香水
ko: 향수
zh: 香水

# l_persian_empire
source: Persian Empire
ja: ペルシャ帝国
ko: 페르시아 제국
zh: 波斯帝国

# l_play
source: Play
ja: 遊ぶ
ko: 놀다
zh: 玩

# l_play_again
source: Play again
ja: もう一度プレイ
ko: 다시 재생
zh: 再次播放

# l_player_param0_starts
source: Player {0} starts
ja: プレーヤーの開始{0}
ko: 플레이어가 {0}을 (를) 시작합니다
zh: 玩家开始{0}

# l_player_param0_wins
source: Player {0} wins!
ja: プレイヤー{0}が勝ちました！
ko: {0} 플레이어가 승리합니다!
zh: 玩家{0}获胜！

# l_portuguese_empire
source: Portuguese Empire
ja: ポルトガル海上帝国
ko: 포르투갈 제국
zh: 葡萄牙帝国

# l_prehistory
source: Prehistory
ja: 先史時代
ko: 선사 시대
zh: 史前時代

# l_press_on_any_of_the_traits_to_see_their_description
source: Press on any of the traits to see their description
ja: いずれかの特性を押して、説明を確認してください
ko: 특성 중 하나를 누르면 설명을 볼 수 있습니다.
zh: 按下任何特征以查看其描述

# l_purchased
source: Purchased!
ja: 購入済み！
ko: 구매!
zh: 已购买！

# l_rate_later
source: Rate later
ja: 後で評価する
ko: 나중에 평가하기
zh: 稍后评分

# l_rate_now_the_app
source: Rate now the app
ja: アプリを評価する
ko: 지금 앱 평가하기
zh: 现在为应用评分

# l_remove_ads
source: Remove ads
ja: 広告を削除
ko: 광고 삭제
zh: 删除广告

# l_report_not_available_complete_the_personality_test_first
source: Report not available. Complete the personality test first.
ja: レポートは利用できません。最初に性格検査を完了します。
ko: 보고서를 사용할 수 없습니다. 먼저 성격 테스트를 완료하십시오.
zh: 报告不可用。先完成性格测试。

# l_reputation
source: Reputation
ja: 評判
ko: 명성
zh: 信誉

# l_restore_purchase
source: Restore purchase
ja: 購入を復元
ko: 구매 복구
zh: 恢复购买

# l_rio_de_janeiro
source: Rio de Janeiro
ja: リオデジャネイロ
ko: 리오 데 자네이로
zh: 里约热内卢

# l_roman_empire
source: Roman Empire
ja: ローマ帝国
ko: 로마 왕국
zh: 罗马帝国

# l_rosenberg_self_esteem_scale
source: Rosenberg self-esteem scale
ja: ローゼンバーグの自尊心の尺度
ko: 로젠버그 자존감 척도
zh: 罗森伯格自尊量表

# l_scandinavia
source: Scandinavia
ja: スカンジナビア
ko: 스칸디나비아
zh: 斯堪的纳维亚

# l_score
source: Score
ja: スコア
ko: 점수
zh: 分数

# l_score_history
source: Score history
ja: スコア履歴
ko: 점수 기록
zh: 得分历史

# l_score_param0
source: Score: {0}
ja: スコア：{0}
ko: 점수 : {0}
zh: 得分：{0}

# l_select_the_numbers_in_ascending_order
source: Select the numbers in ascending order
ja: 番号を昇順で選択します
ko: 오름차순으로 숫자를 선택하십시오
zh: 按升序选择数字

# l_self_esteem
source: Self-esteem
ja: 自尊心
ko: 자아 존중감
zh: 自尊

# l_shop
source: Shop
ja: 店
ko: 가게
zh: 店铺

# l_short_term_memory
source: Short Term Memory
ja: 短期記憶
ko: 단기 기억
zh: 短期记忆

# l_show_correct_answers
source: Show correct answers
ja: 正解を表示
ko: 정답 표시
zh: 显示正确答案

# l_show_explanation
source: Show explanation
ja: 説明を表示
ko: 설명 표시
zh: 显示说明

# l_smartphone
source: Smartphone
ja: スマートフォン
ko: 스마트 폰
zh: 手机

# l_solve_the_mathematical_operation
source: Solve the mathematical operation
ja: 数学演算を解く
ko: 수학 연산 풀기
zh: 求解数学运算

source: Someone with a high score is likely to be direct, assertive, independent, and decisive. They are competitive that thrive with ambitious goals and challenges, preferring action over analysis when they need to complete a task. When they state their opinion or ask questions, they are very serious about it.
ja: スコアが高い人は、直接的で、断定的で、独立していて、決定的である可能性があります。彼らは競争力があり、野心的な目標と課題を抱えて成長し、タスクを完了する必要がある場合は分析よりも行動を優先します。彼らが意見を述べたり質問したりするとき、彼らはそれについて非常に真剣です。
ko: 높은 점수를 받은 사람은 직접적이고, 독단적이며, 독립적이며, 결단력이 있습니다. 그들은 야심 찬 목표와 도전으로 번성하는 경쟁력이 있으며 작업을 완료해야 할 때 분석보다 행동을 선호합니다. 그들은 자신의 의견을 말하거나 질문을 할 때 그것에 대해 매우 진지합니다.
zh: 得分高的人可能是直接的、自信的、独立的和果断的。他们很有竞争力，在雄心勃勃的目标和挑战中茁壮成长，在需要完成任务时更喜欢采取行动而不是分析。当他们陈述他们的观点或提出问题时，他们对此非常认真。

source: Someone with a high score is likely to be informal and fun. They tend to be confident, engaging and extremely approachable. These individuals tend to love social meetings, are often looking to expand their network and social circles, and enjoy spending time with new people. They usually get excited to explore fresh ideas and begin new projects.
ja: スコアが高い人は、非公式で楽しい人である可能性があります。彼らは自信があり、魅力的で、非常に親しみやすい傾向があります。これらの個人は、社交的な会議を愛する傾向があり、ネットワークや社交界を拡大しようとしていることが多く、新しい人々と過ごす時間を楽しんでいます。彼らは通常、新鮮なアイデアを模索し、新しいプロジェクトを開始することに興奮します。
ko: 점수가 높은 사람은 비공식적이고 재미있을 가능성이 높습니다. 그들은 자신감 있고 매력적이며 접근하기 쉬운 경향이 있습니다. 이 사람들은 사교 모임을 좋아하는 경향이 있고 종종 네트워크와 사교 모임을 확장하려고 하며 새로운 사람들과 시간을 보내는 것을 즐깁니다. 그들은 대개 새로운 아이디어를 탐색하고 새로운 프로젝트를 시작하는 데 흥분합니다.
zh: 得分高的人可能是非正式的和有趣的。他们往往是自信的、有吸引力的并且非常平易近人。这些人往往喜欢社交会议，通常希望扩大他们的网络和社交圈，并喜欢与新朋友共度时光。他们通常对探索新想法和开始新项目感到兴奋。

source: Someone with a high score is likely to be reserved and is looking for like-minded, and loyal individuals. They are often known for being supportive of others. They maintain calm environments and situations. This quality makes an individual excellent in situations that call for diplomatic skills and judgement of character.
ja: スコアの高い人は予約されている可能性が高く、志を同じくする忠実な個人を探しています。彼らはしばしば他人を支援することで知られています。彼らは穏やかな環境と状況を維持します。この品質は、外交スキルと性格の判断を必要とする状況で個人を優れたものにします。
ko: 점수가 높은 사람은 내성적일 가능성이 높으며 마음이 비슷하고 충성도가 높은 개인을 찾고 있습니다. 그들은 종종 다른 사람들을 지원하는 것으로 알려져 있습니다. 그들은 차분한 환경과 상황을 유지합니다. 이러한 자질은 외교적 기술과 성격 판단이 필요한 상황에서 개인을 탁월하게 만듭니다.
zh: 得分高的人可能会有所保留，并且正在寻找志同道合且忠诚的人。他们通常以支持他人而闻名。他们保持平静的环境和情况。这种品质使个人在需要外交技巧和性格判断的情况下表现出色。

# l_south_america
source: South America
ja: 南アメリカ
ko: 남아메리카
zh: 南美洲

# l_southeast_asia
source: Southeast Asia
ja: 東南アジア
ko: 동남아시아
zh: 东南亚

# l_southern_africa
source: Southern Africa
ja: 南部アフリカ
ko: 남아프리카
zh: 南部非洲

# l_soviet_union
source: Soviet Union
ja: ソビエト連邦
ko: 소련
zh: 前苏联

# l_spatial_reasoning
source: Spatial Reasoning
ja: 空間推論
ko: 공간 추론
zh: 空间推理

# l_stage_param0
source: Stage {0}
ja: ステージ{0}
ko: 스테이지 {0}
zh: 阶段{0}

# l_start_the_test
source: Start the test
ja: テストを開始します
ko: 테스트 시작
zh: 开始测试

# l_steadiness
source: Steadiness
ja: 安定性
ko: 안정
zh: 稳定

# l_sun_glasses
source: Sun Glasses
ja: サングラス
ko: 선글라스
zh: 太阳镜

# l_sydney
source: Sydney
ja: シドニー
ko: 시드니
zh: 悉尼

# l_symptoms
source: Symptoms
ja: 症状
ko: 증상
zh: 症状

# l_thanks_for_your_support
source: Thanks for your support!
ja: ご支援ありがとうございます。
ko: 지원해 주셔서 감사합니다!
zh: 感谢您的支持！

source: The distribution of IQ in the population. The left side of the red line indicates the part of the population with an IQ lower than your own.
ja: 母集団内のIQの分布。 赤い線の左側は、自分のIQよりも低いIQを持つ人口の一部を示します。
ko: 모집단의 IQ 분포. 빨간색 선의 왼쪽 부분은 IQ가 자신보다 낮은 부분을 나타냅니다.
zh: 人口中智商的分布。 红线的左侧表示智商低于您自己的人口部分。

source: The test consists of 10 self-assessment questions. Developed by the sociologist Morris Rosenberg, is a self-esteem measure widely used in social-science research.
ja: テストは、10の自己評価の質問で構成されています。社会学者のモリス・ローゼンバーグによって開発された、社会科学研究で広く使用されている自尊心の尺度です。
ko: 이 테스트는 10개의 자체 평가 질문으로 구성됩니다. 사회학자 Morris Rosenberg가 개발한 자존감 측정법은 사회 과학 연구에서 널리 사용됩니다.
zh: 该测试包括 10 个自我评估问题。由社会学家莫里斯·罗森伯格（Morris Rosenberg）开发，是一种广泛用于社会科学研究的自尊测量。

source: The test consists of 16 self-assessment questions. DISC assessments are behavior self-assessment tools based on the 1928 DISC emotional and behavioral theory of psychologist William Marston. The tools are designed to predict job performance.
ja: テストは16の自己評価質問で構成されています。 DISC評価は、心理学者ウィリアム・マーストンの1928年のDISC感情的および行動理論に基づく行動自己評価ツールです。ツールは、職務遂行能力を予測するように設計されています。
ko: 이 테스트는 16개의 자체 평가 질문으로 구성됩니다. DISC 평가는 심리학자 William Marston의 1928 DISC 감정 및 행동 이론을 기반으로 하는 행동 자체 평가 도구입니다. 도구는 작업 성과를 예측하도록 설계되었습니다.
zh: 该测试包括 16 个自我评估问题。 DISC 评估是基于心理学家威廉·马斯顿 1928 年 DISC 情绪和行为理论的行为自我评估工具。这些工具旨在预测工作绩效。

source: The test consists of 50 self-assessment questions. This questionnaire has the highest acceptance rate in creating a model of personality in academic psychology.
ja: テストは50の自己評価の質問で構成されています。このアンケートは、学術心理学における人格のモデルを作成する上で最も高い受け入れ率を持っています。
ko: 이 테스트는 50개의 자체 평가 질문으로 구성되어 있습니다. 이 설문지는 학문 심리학에서 성격 모델을 만드는 데 가장 높은 합격률을 보입니다.
zh: 该测试包括 50 个自我评估问题。该问卷在创建学术心理学中的人格模型方面具有最高的接受率。

# l_travel_param0
source: Travel {0}
ja: 旅行{0}
ko: 여행 {0}
zh: 旅行{0}

# l_tutorial
source: Tutorial
ja: チュートリアル
ko: 튜토리얼
zh: 教程

# l_unlimited_mode
source: Unlimited Mode
ja: 無制限モード
ko: 무제한 모드
zh: 无限模式

# l_unlock_param0
source: Unlock {0}
ja: ロック解除{0}
ko: 터놓다 {0}
zh: 解锁{0}

# l_verification_failed
source: Verification failed
ja: 検証に失敗しました
ko: 확인 실패
zh: 无法验证

# l_very_high
source: Very high
ja: とても高い
ko: 매우 높음
zh: 非常高

# l_very_low
source: Very low
ja: 非常に低い
ko: 매우 낮음
zh: 非常低

# l_watch_an_ad_for_a_free_hint
source: Watch an ad for a free hint?
ja: 無料ヒントの広告を見る？
ko: 무료 힌트를 얻으려면 광고를 시청하시겠습니까?
zh: 看广告获得免费提示?

# l_what_percentage_of_this_chemical_element_is_found_in_the_human_body
source: What percentage of this chemical element is found in the human body?
ja: この化学元素の何パーセントが人体に見られますか？
ko: 이 화학 원소의 몇 퍼센트가 인체에서 발견됩니까?
zh: 这种化学元素在人体中的百分比是多少？

# l_wheat
source: Wheat
ja: 小麦
ko: 밀
zh: 小麦

# l_when_did_this_event_occur
source: When did this event occur?
ja: この出来事は、いつ起こったのか？
ko: 이 이벤트는 언제 발생했습니까?
zh: 这个事件是什么时候发生的？

# l_where_are_these_countries_located
source: Where are these countries located?
ja: これらの国はどこにあるのでしょうか？
ko: 이 국가들은 어디에 있습니까?
zh: 这些国家位于哪里？

# l_which_countries_are_located_here
source: Which countries are located here?
ja: ここにはどのような国があるのでしょうか？
ko: 어떤 국가가 여기에 있습니까?
zh: 哪些国家位于这里？
